#LyX 1.5.6 created this file. For more info see http://www.lyx.org/
\lyxformat 276
\begin_document
\begin_header
\textclass report
\language english
\inputencoding auto
\font_roman default
\font_sans default
\font_typewriter default
\font_default_family default
\font_sc false
\font_osf false
\font_sf_scale 100
\font_tt_scale 100
\graphics default
\paperfontsize default
\spacing single
\papersize default
\use_geometry false
\use_amsmath 1
\use_esint 1
\cite_engine basic
\use_bibtopic false
\paperorientation portrait
\secnumdepth 3
\tocdepth 3
\paragraph_separation indent
\defskip medskip
\quotes_language english
\papercolumns 1
\papersides 1
\paperpagestyle default
\tracking_changes false
\output_changes false
\author "" 
\author "" 
\end_header

\begin_body

\begin_layout Chapter
Results
\end_layout

\begin_layout Standard
Lorem ipsum dolor sit amet, consectetuer adipiscing elit.
 Pellentesque dignissim.
 Praesent tortor.
 In fringilla feugiat nisi.
 Fusce a elit.
 Maecenas placerat facilisis magna.
 Mauris dolor nisi, consequat quis, adipiscing et, consequat semper, odio.
 In eget lacus.
 Pellentesque mauris.
 Sed vestibulum quam ac mauris.
 Donec vehicula risus.
 Maecenas vitae arcu quis tellus fringilla porttitor.
 Donec enim nulla, ornare sit amet, lacinia id, bibendum scelerisque, sapien.
\end_layout

\begin_layout Standard
Duis ut sapien.
 Proin sit amet magna et est pharetra vestibulum.
 Pellentesque sed diam et erat sollicitudin pharetra.
 Suspendisse potenti.
 Sed fringilla sagittis urna.
 Morbi ullamcorper aliquet leo.
 Donec elit nunc, rutrum at, ultrices at, pretium a, est.
 Etiam non dolor non enim malesuada condimentum.
 Curabitur vitae sapien.
 Nulla neque.
\end_layout

\begin_layout Standard
Donec odio nibh, varius in, dictum nec, egestas in, nisl.
 Mauris varius mi non nunc.
 Praesent porta enim in nibh.
 Donec ac mi varius ante malesuada dignissim.
 Nunc aliquet tortor ac lectus.
 Sed pede.
 Donec lobortis, tellus vel vehicula tristique, lectus diam cursus sapien,
 id ultricies odio metus sed ipsum.
 Fusce sapien mauris, vehicula non, placerat at, rhoncus sed, sem.
 Duis ullamcorper molestie mauris.
 Sed eu ipsum nec eros luctus elementum.
 Suspendisse ultrices sollicitudin nunc.
\end_layout

\begin_layout Standard
TEST results.
\end_layout

\end_body
\end_document
